Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/dom/dom.*.011.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: A range is a contiguous part of a document. A range can contain entire nodes as well as portions of nodes, such as a portion of a text node. A user will normally only select a single range at a time, but it's possible for a user to select multiple ranges (e.g. by using the Control key). A range can be retrieved from a selection as a <a href="range"><code>range</code></a> object. Range objects can also be created via the DOM and programmatically added or removed from a selection.
ja: 範囲は、ドキュメントの連続した部分です。範囲には、ノード全体だけでなく、テキストノードの一部などのノードの一部を含めることができます。通常、ユーザーは一度に1つの範囲のみを選択しますが、ユーザーが複数の範囲を選択することもできます（たとえば、Ctrlキーを使用して）。範囲は、選択範囲から取得できます。<a href="range"> <code>range</code> </a>オブジェクトます。 Rangeオブジェクトは、DOMを介して作成し、プログラムで選択に追加または削除することもできます。
ko: 범위는 문서의 연속 부분입니다. 범위에는 전체 노드와 텍스트 노드의 일부와 같은 노드의 일부가 포함될 수 있습니다. 사용자는 일반적으로 한 번에 하나의 범위 만 선택하지만 여러 범위를 선택할 수 있습니다 (예 : Control 키 사용). 선택에서 <a href="range"> <code>range</code> </a> 개체 로 범위를 검색 할 수 있습니다 . DOM을 통해 범위 객체를 생성하고 선택적으로 프로그래밍 방식으로 추가하거나 제거 할 수 있습니다.
zh_cn: 范围是文档的连续部分。范围可以包含整个节点以及部分节点，例如文本节点的一部分。用户通常一次只能选择一个范围，但是用户可以选择多个范围（例如，使用Control键）。可以从选择中检索<a href="range"> <code>range</code> </a>作为范围对象。范围对象也可以通过DOM创建，并以编程方式添加到选择中或从选择中删除。

source: A range object that will be removed to the selection.
ja: 選択範囲に削除される範囲オブジェクト。
ko: 선택 영역에서 제거 될 범위 개체입니다.
zh_cn: 一个将被删除的范围对象。

source: A read method has been called.
ja: 読み込みメソッドが呼び出されました。
ko: 읽기 메소드가 호출되었습니다.
zh_cn: 读取方法已被调用。

source: A read only <a href="svgangle"><code>SVGAngle</code></a> representing the current animated value of the given attribute. If the given attribute is not currently being animated, then the <a href="svgangle"><code>SVGAngle</code></a> will have the same contents as <code>baseVal</code>. The object referenced by <code>animVal</code> will always be distinct from the one referenced by <code>baseVal</code>, even when the attribute is not animated.
ja: 指定された属性の現在のアニメーション値を表す読み取り専用の<a href="svgangle"> <code>SVGAngle</code> </a>。指定された属性が現在アニメーションされていない場合は、<a href="svgangle"> <code>SVGAngle</code> は</a>同じ内容になります <code>baseVal</code> 。 <code>animVal</code> によって参照されるオブジェクトは、常に参照されるオブジェクトとは異なります <code>baseVal</code> は、属性がアニメーション化されていない場合でも、baseValます。
ko: 주어진 속성의 현재 애니메이션 값을 나타내는 읽기 전용 <a href="svgangle"> <code>SVGAngle</code> </a> . 주어진 속성이 현재 애니메이션되지 않은 경우 <a href="svgangle"> <code>SVGAngle</code> </a> 은 baseVal 과 동일한 내용을 <code>baseVal</code> . 참조하는 객체 <code>animVal</code> 은 항상이 참조하는 것과 별개의 것입니다 <code>baseVal</code> 속성이 애니메이션되지 않은 경우에도.
zh_cn: 表示给定属性的当前动画值的只读<a href="svgangle"> <code>SVGAngle</code> </a>。如果给定的属性当前未设置动画，则<a href="svgangle"> <code>SVGAngle</code> </a>的内容将与 <code>baseVal</code> 相同。由所引用的对象 <code>animVal</code> 永远是从一个由参考不同 <code>baseVal</code> ，即使当属性不显示动画。

source: A read only <a href="svglengthlist"><code>SVGLengthList</code></a> representing the current animated value of the given attribute. If the given attribute is not currently being animated, then the <a href="svglengthlist"><code>SVGLengthList</code></a> will have the same contents as <code>baseVal</code>. The object referenced by <code>animVal</code> will always be distinct from the one referenced by <code>baseVal</code>, even when the attribute is not animated.
ja: 指定された属性の現在のアニメーション値を表す読み取り専用の<a href="svglengthlist"> <code>SVGLengthList</code> </a>。指定された属性が現在アニメーションされていない場合は、<a href="svglengthlist"> <code>SVGLengthList</code> は</a>同じ内容になります <code>baseVal</code> 。 <code>animVal</code> によって参照されるオブジェクトは、常に参照されるオブジェクトとは異なります <code>baseVal</code> は、属性がアニメーション化されていない場合でも、baseValます。
ko: 주어진 속성의 현재 애니메이션 값을 나타내는 읽기 전용 <a href="svglengthlist"> <code>SVGLengthList</code> </a> . 주어진 속성이 현재 애니메이션되지 않은 경우 <a href="svglengthlist"> <code>SVGLengthList</code> </a> 는 baseVal 과 동일한 내용을 <code>baseVal</code> . 참조하는 객체 <code>animVal</code> 은 항상이 참조하는 것과 별개의 것입니다 <code>baseVal</code> 속성이 애니메이션되지 않은 경우에도.
zh_cn: 只读<a href="svglengthlist"> <code>SVGLengthList</code> ,</a>表示给定属性的当前动画值。如果给定属性当前未设置动画，则<a href="svglengthlist"> <code>SVGLengthList</code> </a>将具有与 <code>baseVal</code> 相同的内容。由所引用的对象 <code>animVal</code> 永远是从一个由参考不同 <code>baseVal</code> ，即使当属性不显示动画。

source: A read only <a href="svgnumberlist"><code>SVGNumberList</code></a> representing the current animated value of the given attribute. If the given attribute is not currently being animated, then the <a href="svgnumberlist"><code>SVGNumberList</code></a> will have the same contents as <code>baseVal</code>. The object referenced by <code>animVal</code> will always be distinct from the one referenced by <code>baseVal</code>, even when the attribute is not animated.
ja: 指定された属性の現在のアニメーション値を表す読み取り専用の<a href="svgnumberlist"> <code>SVGNumberList</code> </a>。指定された属性が現在アニメーションされていない場合は、<a href="svgnumberlist"> <code>SVGNumberList</code> は</a>同じ内容になります <code>baseVal</code> 。 <code>animVal</code> によって参照されるオブジェクトは、baseValによって参照されるオブジェクトとは常に <code>baseVal</code> は、属性がアニメーション化されていない場合でも、ます。
ko: 지정된 속성의 현재 애니메이션 값을 나타내는 읽기 전용 <a href="svgnumberlist"> <code>SVGNumberList</code> </a> 입니다. 지정된 속성이 현재 애니메이션되지 않은 경우 <a href="svgnumberlist"> <code>SVGNumberList</code> 의</a> 내용은 <code>baseVal</code> 과 동일합니다 . 참조하는 객체 <code>animVal</code> 은 항상이 참조하는 것과 별개의 것입니다 <code>baseVal</code> 속성이 애니메이션되지 않은 경우에도.
zh_cn: 只读<a href="svgnumberlist"> <code>SVGNumberList</code> ,</a>表示给定属性的当前动画值。如果给定属性当前未设置动画，则<a href="svgnumberlist"> <code>SVGNumberList</code> </a>将具有与 <code>baseVal</code> 相同的内容。由所引用的对象 <code>animVal</code> 永远是从一个由参考不同 <code>baseVal</code> ，即使当属性不显示动画。

source: A read only <a href="svgpreserveaspectratio"><code>SVGPreserveAspectRatio</code></a> representing the current animated value of the given attribute. If the given attribute is not currently being animated, then the <a href="svgpreserveaspectratio"><code>SVGPreserveAspectRatio</code></a> will have the same contents as <code>baseVal</code>. The object referenced by <code>animVal</code> is always distinct from the one referenced by <code>baseVal</code>, even when the attribute is not animated.
ja: 指定された属性の現在のアニメーション値を表す読み取り専用の<a href="svgpreserveaspectratio"> <code>SVGPreserveAspectRatio</code> </a>。指定された属性が現在アニメーションされていない場合は、<a href="svgpreserveaspectratio"> <code>SVGPreserveAspectRatio</code> は</a>同じ内容になります <code>baseVal</code> 。 <code>animVal</code> によって参照されるオブジェクトは、属性がアニメーション化されていない場合でも、 <code>baseVal</code> によって参照されるオブジェクトとは常に異なります。
ko: 지정된 속성의 현재 애니메이션 값을 나타내는 읽기 전용 <a href="svgpreserveaspectratio"> <code>SVGPreserveAspectRatio</code> </a> 주어진 속성이 현재 애니메이션되지 않은 경우 <a href="svgpreserveaspectratio"> <code>SVGPreserveAspectRatio</code> </a> 는 baseVal 과 동일한 내용을 <code>baseVal</code> . 참조하는 객체 <code>animVal</code> 은 항상이 참조하는 것과 구별된다 <code>baseVal</code> 속성이 애니메이션되지 않은 경우에도.
zh_cn: 只读<a href="svgpreserveaspectratio"> <code>SVGPreserveAspectRatio</code> ,</a>表示给定属性的当前动画值。如果给定属性当前未设置动画，则<a href="svgpreserveaspectratio"> <code>SVGPreserveAspectRatio</code> </a>的内容将与 <code>baseVal</code> 相同。 <code>animVal</code> 引用的对象始终不同于 <code>baseVal</code> 引用的对象，即使该属性未设置动画也是如此。

source: A read only <a href="svgrect"><code>SVGRect</code></a> representing the current animated value of the given attribute. If the given attribute is not currently being animated, then the <a href="svgrect"><code>SVGRect</code></a> will have the same contents as <code>baseVal</code>. The object referenced by <code>animVal</code> will always be distinct from the one referenced by <code>baseVal</code>, even when the attribute is not animated.
ja: 指定された属性の現在のアニメーション値を表す読み取り専用の<a href="svgrect"> <code>SVGRect</code> </a>。指定された属性が現在アニメーションされていない場合は、<a href="svgrect"> <code>SVGRect</code> は</a>同じ内容になります <code>baseVal</code> 。 <code>animVal</code> によって参照されるオブジェクトは、属性がアニメーション化されていない場合でも、 <code>baseVal</code> によって参照されるオブジェクトとは常に異なります。
ko: 지정된 속성의 현재 애니메이션 값을 나타내는 읽기 전용 <a href="svgrect"> <code>SVGRect</code> </a> 지정된 속성이 현재 애니메이션되지 않는 경우, <a href="svgrect"> <code>SVGRect</code> 이</a> 같은 내용이됩니다 <code>baseVal</code> 을 . 참조하는 객체 <code>animVal</code> 은 항상이 참조하는 것과 별개의 것입니다 <code>baseVal</code> 속성이 애니메이션되지 않은 경우에도.
zh_cn: 表示给定属性的当前动画值的只读<a href="svgrect"> <code>SVGRect</code> </a>。如果给定的属性当前未设置动画，则<a href="svgrect"> <code>SVGRect</code> </a>的内容将与 <code>baseVal</code> 相同。由所引用的对象 <code>animVal</code> 永远是从一个由参考不同 <code>baseVal</code> ，即使当属性不显示动画。

source: A read only <a href="svgtransformlist"><code>SVGTransformList</code></a> representing the current animated value of the given attribute. If the given attribute is not currently being animated, then the <a href="svgtransformlist"><code>SVGTransformList</code></a> will have the same contents as <code>baseVal</code>. The object referenced by <code>animVal</code> will always be distinct from the one referenced by <code>baseVal</code>, even when the attribute is not animated.
ja: 指定された属性の現在のアニメーション値を表す読み取り専用の<a href="svgtransformlist"> <code>SVGTransformList</code> </a>。指定された属性が現在アニメーションされていない場合は、<a href="svgtransformlist"> <code>SVGTransformList</code> は</a>同じ内容になります <code>baseVal</code> 。 <code>animVal</code> によって参照されるオブジェクトは、属性がアニメーション化されていない場合でも、 <code>baseVal</code> によって参照されるオブジェクトとは常に異なります。
ko: 지정된 속성의 현재 애니메이션 값을 나타내는 읽기 전용 <a href="svgtransformlist"> <code>SVGTransformList</code> </a> 입니다. 주어진 속성이 현재 애니메이션되지 않은 경우 <a href="svgtransformlist"> <code>SVGTransformList</code> </a> 는 baseVal 과 동일한 내용을 <code>baseVal</code> . 참조하는 객체 <code>animVal</code> 은 항상이 참조하는 것과 별개의 것입니다 <code>baseVal</code> 속성이 애니메이션되지 않은 경우에도.
zh_cn: 只读<a href="svgtransformlist"> <code>SVGTransformList</code> ,</a>表示给定属性的当前动画值。如果给定属性当前未设置动画，则<a href="svgtransformlist"> <code>SVGTransformList</code> </a>将具有与 <code>baseVal</code> 相同的内容。由所引用的对象 <code>animVal</code> 永远是从一个由参考不同 <code>baseVal</code> ，即使当属性不显示动画。

source: A read-only <a href="../domstring"><code>DOMString</code></a> which uniquely identifies the payment handler which is requesting merchant validation. See <a href="../payment_request_api/concepts#Merchant_validation">Merchant validation</a> in <a href="../payment_request_api/concepts">Payment processing concepts</a> for more information on the process.
ja: 販売者の検証を要求している支払いハンドラを一意に識別する読み取り専用<a href="../domstring"> <code>DOMString</code> </a>。プロセスの詳細については、<a href="../payment_request_api/concepts">支払い処理の概念の</a><a href="../payment_request_api/concepts#Merchant_validation">マーチャント検証</a>を参照してください。
ko: 판매자 유효성 검증을 요청하는 지불 핸들러를 고유하게 식별 하는 읽기 전용 <a href="../domstring"> <code>DOMString</code> </a> 입니다. 프로세스에 대한 자세한 정보 는 <a href="../payment_request_api/concepts">지불 처리 개념</a> 에서 <a href="../payment_request_api/concepts#Merchant_validation">판매자 유효성 검증</a> 을 참조하십시오 .
zh_cn: 只读<a href="../domstring"> <code>DOMString</code> </a>，用于唯一标识请求商家验证的付款处理程序。见<a href="../payment_request_api/concepts#Merchant_validation">商家确认</a>在<a href="../payment_request_api/concepts">付款处理概念</a>对这一进程的详细信息。

source: A read-only <a href="../usvstring"><code>USVString</code></a> giving the URL from which to load payment handler specific data needed to complete the merchant verification process. Once this has been loaded, it should be passed into <a href="complete"><code>complete()</code></a>, either directly or using a promise.
ja: 販売者確認プロセスを完了するために必要な支払いハンドラ固有のデータをロードするためのURLを提供する読み取り専用<a href="../usvstring"> <code>USVString</code> </a>。これがロードされたら、直接またはpromiseを使用して<a href="complete"> <code>complete()</code> に</a>渡す必要があります。
ko: 판매자 확인 프로세스를 완료하는 데 필요한 지불 핸들러 특정 데이터를로드 할 URL을 제공 하는 읽기 전용 <a href="../usvstring"> <code>USVString</code> </a> 입니다. 이것이로드되면 , 직접 또는 약속을 사용하여 <a href="complete"> <code>complete()</code> </a> 로 전달되어야합니다 .
zh_cn: 只读的<a href="../usvstring"> <code>USVString</code> </a>给出URL，从该URL加载完成商家验证过程所需的付款处理程序特定数据。加载完成后，应直接或使用promise 将其传递到<a href="complete"> <code>complete()</code> 中</a>。

source: A read-only array of <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/NotificationAction"><code>NotificationAction</code></a> objects, each describing a single action the user can choose within a notification.
ja: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/NotificationAction"> <code>NotificationAction</code> </a>オブジェクトの読み取り専用の配列。各オブジェクトは、通知内でユーザーが選択できる単一のアクションを記述します。
ko: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/NotificationAction"> <code>NotificationAction</code> </a> 객체 의 읽기 전용 배열로 , 사용자가 알림 내에서 선택할 수있는 단일 작업을 각각 설명합니다.
zh_cn: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/NotificationAction"> <code>NotificationAction</code> </a>对象的只读数组，每个对象描述用户可以在通知中选择的单个操作。

source: A read-only back-reference to the <a href="htmlcanvaselement"><code>HTMLCanvasElement</code></a>. Might be <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/null"><code>null</code></a> if it is not associated with a <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/canvas"><code>&lt;canvas&gt;</code></a> element.
ja: <a href="htmlcanvaselement"> <code>HTMLCanvasElement</code> </a>への読み取り専用の後方参照。<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/canvas"> <code>&lt;canvas&gt;</code> </a>要素に関連付けられていない場合は<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/null"> <code>null</code> に</a>なる可能性があります。
ko: <a href="htmlcanvaselement"> <code>HTMLCanvasElement</code> 에</a> 대한 읽기 전용 역 참조 입니다. <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/canvas"> <code>&lt;canvas&gt;</code> </a> 요소 와 연결되지 않은 경우 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/null"> <code>null</code> </a> 일 수 있습니다 .
zh_cn: 对<a href="htmlcanvaselement"> <code>HTMLCanvasElement</code> 的</a>只读反向引用。如果它不与<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/canvas"> <code>&lt;canvas&gt;</code> </a>元素关联，则可能为<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/null"> <code>null</code> </a>。

source: A read-only property containing additional information about the event.
ja: イベントに関する追加情報を含む読み取り専用のプロパティ。
ko: 이벤트에 대한 추가 정보가 포함 된 읽기 전용 속성입니다.
zh_cn: 一个只读属性,包含有关该事件的附加信息。

source: A read-only value indicating the number of files in the list.
ja: リスト内のファイル数を示す読み取り専用の値。
ko: 목록의 파일 수를 나타내는 읽기 전용 값입니다.
zh_cn: 一个只读值,表示列表中的文件数量。

source: A readAs method was invoked. A <code><a href="../file">File</a></code> or <code><a href="../blob">Blob</a></code> is being read, and no error has occurred yet.
ja: readAsメソッドが呼び出されました。 <code><a href="../file">File</a></code> または <code><a href="../blob">Blob</a></code> 読み込まれている、とエラーがまだ発生していません。
ko: readAs 메소드가 호출되었습니다. <code><a href="../file">File</a></code> 또는 <code><a href="../blob">Blob</a></code> 읽고있는, 어떤 오류가 아직 발생하지 않았다.
zh_cn: 调用了readAs方法。一个 <code><a href="../file">File</a></code> 或 <code><a href="../blob">Blob</a></code> 被读取，并没有出现错误呢。

source: A readable stream is a data source represented in JavaScript by a <a href="../readablestream"><code>ReadableStream</code></a> object that flows from an <strong>underlying source</strong> &mdash; this is a resource somewhere on the network or elsewhere on your domain that you want to get data from.
ja: 読み取り可能なストリームは、<strong>基になるソース</strong>から流れる<a href="../readablestream"> <code>ReadableStream</code> </a>オブジェクトによってJavaScriptで表されるデータソースです。これは、ネットワーク上のどこか、またはデータを取得したいドメイン上のどこかにあるリソースです。<strong></strong>
ko: 읽을 수있는 스트림은 <strong>기본 소스</strong> 에서 흐르는 <a href="../readablestream"> <code>ReadableStream</code> </a> 객체 로 JavaScript로 표시되는 데이터 소스입니다. 이 <strong>소스</strong> 는 네트워크 또는 데이터를 가져 오려는 도메인의 다른 위치에있는 리소스입니다.
zh_cn: 可读流是JavaScript的数据源，它由来自<strong>底层源</strong>的<a href="../readablestream"> <code>ReadableStream</code> </a>对象表示-这是您要从中获取数据的网络上或域中其他位置的资源。<strong></strong>

source: A reader&rsquo;s lock cannot be released while it still has a pending read request, i.e., if a promise returned by the reader&rsquo;s <a href="../readablestreamdefaultreader/read"><code>ReadableStreamDefaultReader.read()</code></a> method has not finished. This will result in a <code>TypeError</code> being thrown.
ja: まだ読み取り要求が保留されている間、つまり、リーダーの<a href="../readablestreamdefaultreader/read"> <code>ReadableStreamDefaultReader.read()</code> </a>メソッドによって返されたpromise が完了していない場合、リーダーのロックは解放できません。これにより、 <code>TypeError</code> がスローされます。
ko: 리더의 잠금은 아직 읽기 보류 요청이있는 동안, 즉 리더의 <a href="../readablestreamdefaultreader/read"> <code>ReadableStreamDefaultReader.read()</code> </a> 메소드에 의해 리턴 된 약속 이 완료 되지 않은 경우 해제 할 수 없습니다 . 이로 인해 <code>TypeError</code> 가 발생합니다.
zh_cn: 当读取器的锁仍具有未决的读取请求时，即，如果读取器的<a href="../readablestreamdefaultreader/read"> <code>ReadableStreamDefaultReader.read()</code> </a>方法返回的承诺尚未完成，则无法释放读取器的锁。这将导致 <code>TypeError</code> 。

source: A reader&rsquo;s lock cannot be released while it still has a pending read request, i.e., if a promise returned by the reader&rsquo;s <a href="read"><code>ReadableStreamDefaultReader.read()</code></a> method has not finished. This will result in a <code>TypeError</code> being thrown.
ja: まだ読み取り要求が保留されている間、つまり、リーダーの<a href="read"> <code>ReadableStreamDefaultReader.read()</code> </a>メソッドによって返されたpromise が完了していない場合、リーダーのロックは解放できません。これにより、 <code>TypeError</code> がスローされます。
ko: 리더의 잠금은 아직 읽기 보류 요청이있는 동안, 즉 리더의 <a href="read"> <code>ReadableStreamDefaultReader.read()</code> </a> 메소드에 의해 리턴 된 약속 이 완료 되지 않은 경우 해제 할 수 없습니다 . 이로 인해 <code>TypeError</code> 가 발생합니다.
zh_cn: 当读取器的锁仍具有未决的读取请求时，即，如果读取器的<a href="read"> <code>ReadableStreamDefaultReader.read()</code> </a>方法返回的承诺尚未完成，则无法释放读取器的锁。这将导致 <code>TypeError</code> 。

source: A really easy way to start using a matrix is to use the CSS3 <code>matrix3d</code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/transform">transform</a>. First we'll set up a simple <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/div"><code>&lt;div&gt;</code></a> with some content. The style is not shown. But it is set to a fixed width and height and centered on the page. The <code>&lt;div&gt;</code> has a transition set for the transform so that matrix is animated in making it easy to see what is being done.
ja: マトリックスの使用を開始する本当に簡単な方法は、CSS3 <code>matrix3d</code> <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/transform">変換</a>を使用することです。まず、コンテンツを含む単純な<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/div"> <code>&lt;div&gt;</code> </a>を設定します。スタイルは表示されません。ただし、幅と高さが固定され、ページの中央に配置されます。 <code>&lt;div&gt;</code> の行列は、それが簡単に行われているかを確認することでアニメーションされるように変換するためのトランジションが設定されています。
ko: 행렬을 사용하는 가장 쉬운 방법은 CSS3 <code>matrix3d</code> <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/transform">변환</a> 을 사용하는 것 입니다. 먼저 일부 내용 으로 간단한 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/div"> <code>&lt;div&gt;</code> </a> 를 설정합니다 . 스타일이 표시되지 않습니다. 그러나 너비와 높이가 고정되어 있고 페이지 중앙에 위치합니다. <code>&lt;div&gt;</code> 행렬가 쉽게 수행되고 있는지 확인할 제작 애니메이션되도록 변환하는 전이들을 가진다.
zh_cn: 开始使用矩阵的一种非常简单的方法是使用CSS3 <code>matrix3d</code> <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/transform">转换</a>。首先，我们将设置一些简单的<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/div"> <code>&lt;div&gt;</code> </a>内容。样式未显示。但是将其设置为固定的宽度和高度，并以页面为中心。该 <code>&lt;div&gt;</code> 有变换，使矩阵中使其容易看到正在做什么的动画过渡集。

source: A reference to a <a href="../mediakeys"><code>MediaKeys</code></a> object that the <a href="../htmlmediaelement"><code>HTMLMediaElement</code></a> can use for decryption of media data during playback.
ja: <a href="../htmlmediaelement"> <code>HTMLMediaElement</code> </a>が再生中のメディアデータの復号化に使用できる<a href="../mediakeys"> <code>MediaKeys</code> </a>オブジェクトへの参照。
ko: <a href="../htmlmediaelement"> <code>HTMLMediaElement</code> </a> 가 재생 중에 미디어 데이터의 암호 해독에 사용할 수 있는 <a href="../mediakeys"> <code>MediaKeys</code> </a> 객체에 대한 참조 입니다.
zh_cn: <a href="../htmlmediaelement"> <code>HTMLMediaElement</code> </a>可在播放过程中用于解密媒体数据的对<a href="../mediakeys"> <code>MediaKeys</code> </a>对象的引用。

source: A reference to a <a href="../mediastream"><code>MediaStream</code></a> object, which has a single <a href="../canvascapturemediastreamtrack"><code>CanvasCaptureMediaStreamTrack</code></a> in it.
ja: 単一の<a href="../canvascapturemediastreamtrack"> <code>CanvasCaptureMediaStreamTrack</code> が含ま</a>れている<a href="../mediastream"> <code>MediaStream</code> </a>オブジェクトへの参照。
ko: 단일 <a href="../canvascapturemediastreamtrack"> <code>CanvasCaptureMediaStreamTrack</code> </a> 이 있는 <a href="../mediastream"> <code>MediaStream</code> </a> 객체에 대한 참조 입니다.
zh_cn: 对<a href="../mediastream"> <code>MediaStream</code> </a>对象的引用，该对象中具有单个<a href="../canvascapturemediastreamtrack"> <code>CanvasCaptureMediaStreamTrack</code> </a>。

source: A reference to a <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/StorageInfo"><code>StorageInfo</code></a> object.
ja: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/StorageInfo"> <code>StorageInfo</code> </a>オブジェクトへの参照。
ko: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/StorageInfo"> <code>StorageInfo</code> </a> 객체에 대한 참조 입니다.
zh_cn: 对<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/StorageInfo"> <code>StorageInfo</code> </a>对象的引用。

source: A reference to a function that should be called in the near future, when the event loop is idle. The callback function is passed a <a href="../idledeadline"><code>IdleDeadline</code></a> object describing the amount of time available and whether or not the callback has been run because the timeout period expired.
ja: イベントループがアイドル状態のときに、近いうちに呼び出す必要がある関数への参照。コールバック関数には、利用可能な時間と、タイムアウト期間が経過したためにコールバックが実行されたかどうかを示す<a href="../idledeadline"> <code>IdleDeadline</code> </a>オブジェクトが渡されます。
ko: 이벤트 루프가 유휴 상태 일 때 가까운 시일 내에 호출해야하는 함수에 대한 참조입니다. 콜백 함수는 사용 가능한 시간과 타임 아웃 기간이 만료되어 콜백이 실행되었는지 여부를 설명 하는 <a href="../idledeadline"> <code>IdleDeadline</code> </a> 객체에 전달 됩니다.
zh_cn: 对事件循环空闲时应在不久的将来调用的函数的引用。向回调函数传递了一个<a href="../idledeadline"> <code>IdleDeadline</code> </a>对象，该对象描述了可用的时间量以及是否由于超时时间已到期而已运行回调。

source: A reference to a function.
ja: 関数への参照。
ko: 함수에 대한 참조
zh_cn: 对函数的引用。

source: A reference to an <a href="../audiocontext"><code>AudioContext</code></a> or <a href="../offlineaudiocontext"><code>OfflineAudioContext</code></a>.
ja: <a href="../audiocontext"> <code>AudioContext</code> </a>または<a href="../offlineaudiocontext"> <code>OfflineAudioContext</code> </a>への参照。
ko: <a href="../audiocontext"> <code>AudioContext</code> </a> 또는 <a href="../offlineaudiocontext"> <code>OfflineAudioContext</code> 에</a> 대한 참조 입니다.
zh_cn: 对<a href="../audiocontext"> <code>AudioContext</code> </a>或<a href="../offlineaudiocontext"> <code>OfflineAudioContext</code> 的</a>引用。

source: A reference to an <a href="../audiocontext"><code>AudioContext</code></a>.
ja: <a href="../audiocontext"> <code>AudioContext</code> </a>への参照。
ko: <a href="../audiocontext"> <code>AudioContext</code> 에</a> 대한 참조 입니다.
zh_cn: 对<a href="../audiocontext"> <code>AudioContext</code> </a>的引用。

source: A reference to an <a href="../audiocontext"><code>AudioContext</code></a>. This parameter was removed from the spec.
ja: <a href="../audiocontext"> <code>AudioContext</code> </a>への参照。このパラメーターは仕様から削除されました。
ko: <a href="../audiocontext"> <code>AudioContext</code> 에</a> 대한 참조 입니다. 이 매개 변수는 스펙에서 제거되었습니다.
zh_cn: 对<a href="../audiocontext"> <code>AudioContext</code> </a>的引用。该参数已从规格中删除。

source: A reference to an <a href="../rtccertificate"><code>RTCCertificate</code></a> object.
ja: <a href="../rtccertificate"> <code>RTCCertificate</code> </a>オブジェクトへの参照。
ko: <a href="../rtccertificate"> <code>RTCCertificate</code> </a> 객체에 대한 참조 입니다.
zh_cn: 对<a href="../rtccertificate"> <code>RTCCertificate</code> </a>对象的引用。

source: A reference to the <a href="../audioparam"><code>AudioParam</code></a> it was called on.
ja: 呼び出された<a href="../audioparam"> <code>AudioParam</code> </a>への参照。
ko: <a href="../audioparam"> <code>AudioParam</code> 에</a> 대한 참조 가 호출되었습니다.
zh_cn: 对<a href="../audioparam"> <code>AudioParam</code> </a>它的AudioParam的引用。
